Agustin Gaitan
Juan Cruz Reynoso
Lucas Silva

a-¿Cómo queda el master después de estos cambios?

- Al hacer el merge desde la rama con mi apellido (gaitan), el main queda tal cual la rama gaitan.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

-Sí, pude ver todos los cambios si es que entraba a las ramas en las que se hacían esos cambios.

c-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

- Para poder hacer el merge, tuve que:
Hacer "git checkout main" para ir a la rama principal
Luego "git merge Silva" para que todo lo de la rama Silva pase a la main
Y por último, "git push" para pushear todos los nuevos cambios al main.

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
si en las ramas que fueron creadas subieron algun archivo, lo actualizo con un git pull

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
El unico problema que se presento en el merge, es que para hacerlo hay que ir a la rama principal, despues de eso no presento ningun problema

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Hacer un "git checkout gaitan" para ir a la nueva rama
luego de realizar los correspondientes cambios "git add ." - " git commit -m" y por ultimo un "git push" 